ژێرنووسە و هاوكێشان By FridayToker
[ هەناسەدانێکی قووڵ]
[هەژا]
[پڕژەکە هاوار دەکات]
[بایپەکانی مۆبایل]
هی منم
دێیتەوە؟
دەزانم قورس بێت، ئەنی،
بەڵام هەردووکیان دەبێت مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن.
[کلیکی سوخن و ئاگر وووش]
مانای چیە؟
بەڵێ، من بەرپرسیار دەبم.
باشه ، باشه ، به ڵام ده بێ كه سێك هه موو شتێك به رگری بكات
ئێمەش منداڵەکانیین، بۆ خوا.
- چاوەڕێ بکە.
[بایپەکانی مۆبایل]
من ناگەڕێمەوە ئەو ماڵە.
ئانی، پێویستە هەردوکیان لێرە بین.
نابڵێ پێم بڵێ چی بکەم.
عیسای تۆ لە هەموو خەڵکدا
مانای چیە؟
پێتوایە مانای چیە؟
کەی دوایین جار بەکارهاتووە؟
دەزانیت چی؟
ئەوە زیاتر لە چوار ساڵ لەمەوبەر بوو، پێش ئەوەی دووگیان بم.
بەڵێ، تۆش بەدرێژایی خۆت بخۆ.
بۆیە ئێستا کە تۆ پاکیت،
تەنها لەبیرت کرد کە ئەو بە ئێمە دەیکات؟
ئایا له بیرته که وت که ئه و که س چه ند نه خۆش بوو؟
دەزانی چی؟
من ئێستا زۆر شێتم، باشه؟
ئێڤام هەیە بە تەنیا، کارم هەیە،
ئێستا من دەبێ مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەمانە بکەم.
دەزانیت، نیکۆڵ؟
تەوێ ببوورە، باشە
بەڵام من نا.
بەس بوو
[بایپەکانی مۆبایل]
ئەوە جەنازەی دایکمانە، تۆ دێیتەوە یان چی؟
[پڕژەکە هاوار دەکات]
[تێک]
[ئاو هەڵدەفڵێت]
[کەتڵ بە هێمنەوە سوتێنێت]
[هێزەبا ڕژانە]
[هەژا]
[هاوش]
[گاسپ]
[کۆمپیوتەر بیپ]
سڵاو، چۆنە؟
سڵاو، سڵاو، باشە.
ئڤا خەوتووە؟
راستە، من هەر خستە خوارەوە.
ببورە، من لە سیگنالەکەی دراوسێکام.
لەوانەیە لە دەستت بدەم.
ئەتوانیت بڕۆیت بۆ لای، تکایە؟
باشه باشه باشه چاوه ڕوان بكه
- سوپاس - من ده ستبه جێ ده كه م
ها، ئازیز؟
سڵاو، ئازیز، دەتوانیت دایك ببینیت؟
دایك؟
- شێت!
مامانت بینی، ئازیز؟
ئازیز، گوێم لێ ده یت؟
-بەداخەوە، ببورە.
دایکم وشەیەکی خراپ گوت.
ئێستا ئەتوانی بینیت، ئازیز؟
- نەخێر
ئەتوانیت دایك ببینیت؟
گوێم لە تۆ هەیە، بەڵام ناتوانم تۆ ببینم.
[هەژا]
تەنها دەمویست بڵێم چەند لەبیرت دەکەم
خۆشم دەوێیت
زۆر تۆم خۆشدەوێت، باشه ؟
لە دوو ڕۆژدا بینیت
ئازیز، تۆ منی دەبینیت؟
بەڵێ، دەتوانیت دایك ببینیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
مامان، کێ لە پشت تۆیە؟
[گاسپ]
[کرکەکان چیڕان]
[دەرگای لێڕژاند]
[ هەناسەدان بە توندی]
[موسکی دڕاماتیک]
♪♪
[مۆرکەکە هەڵدەگەڕێتەوە]
نیکۆڵ؟
سڵاو، نیکۆڵ!
پۆستی دەنگ.
[بایپەکانی تەلەفۆن]
ها، ئانی.
ئوم، کەس نازانێت نیکۆڵ لە کوێیە،
بۆیە دەتوانیت تەلەفۆنم بکەیت؟
هی، ئانی، لیزم.
ئایا ئەتوانیت ڕاستەوخۆ تەلەفۆنم بکەیت؟
[بایپەکانی تەلەفۆن]
ئانی، من تەنها...
من بەڕاستی نیگەرانم لەبارەى (نیکۆڵ)
نازانم لە کوێیە.
تکایە، تەلەفۆنم بکە، باشە،
و ئێمە ئەمەی چارەسەر دەکەین.
ئه ی خۆزگه
تەلەفۆن بکە بۆ لیز.
[تڕینی هێڵی تەلەفۆن]
هی، ئەمە لیزە.
تەنها پەیامێک بەجێبهێڵن، دواتر بانگیتان دەکەمەوە.
ماڵئاوایی
من ئەنییم، تازە گەیشتووم ماڵی دایکم.
نازانم نیکۆڵ لە کوێیە
تۆ دەزانی ئەمە چیە
- مەترسە، ئەو دێتە دی.
هەمیشە دەیکات، هەوڵ دەدەم تەلەفۆن بکەم.
ماڵئاوایی
پەیوەندی بە نیکۆڵ بکە.
[تێلیفون زنگ]
[تود]
[کلیلەکان جینگل]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[ هەناسەدانێکی قووڵ]
[کڵکەڵ]
[گاسپ]
♪♪
[دەرگای لێڕژاند]
[تڕڕڕاند]
[هاوڵێن] شێت!
نیکۆڵ؟
[چەوساندنەوەی شوشە]
[چەکەکانی شوشە] شێت!
[گۆن]
- شێت!
[بە قووڵایی هەناسە دەگرێت]
[هەژا]
دایكم
[موسکی پیانۆی بێزار]
♪♪
ئەنی.
لیز
سڵاو
- ماوەیەک بوو.
...ئیم...
ها، ها، ها
تۆ دەبێت کچە بچووکەکەی نیکۆڵ بیت.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆ هەرگیز یەکت نەناسیوە؟
- نەخێر
مەبەستم، من 10 هەزار وێنەی بینیوە
هەرکاتێک ئیمەیڵەکەم پشکنین دەکەم
خاله لیز؟
دەتوانم بڕۆم سەیری پەنجەرەکان بکەم؟
بەڵێ، ئازیز، بڕۆ.
-هێشتا هیچ هەواڵێکت لێ نەدراوە؟
- نەخێر
ئانی، سێ ڕۆژە.
بەڵێ، بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، تۆ دەزانی چۆنە.
لەوانەیە ئەو نەتوانێت هەموو ئەم شتانە بەربگرێت.
ده بێته وه
بەڵێ، بەڵێ.
دەتەوێت بڕۆیت؟
لەوانەیە بچمە ماڵی دایکم یان شتێک؟
من نامەوێ بەتەنیا لەوێ بم.
بەڵێ، خۆشم بوە.
[هەژا]
وەکوو ڕووناکی
پێم وایە گۆڕانكاریی كاتەكە زۆر بەدوورى كردووە.
[موسکی بلووزی ڕۆک]
♪♪
ئەمانەم لە ژوورەکەمدا دۆزییەوە.
باوەڕم پێناکات کە ئێستا دەتوانم لێرە جگەرە بکێشم.
♪ ئەستێرەیەکی هەڵدەگیرسێت ♪
[کوخە]
[ پێکەنین ]
وا لە تەمم وایە 15 ساڵم.
با ئەو گرێبەستەی ببینم.
لە خاچێک؟
باوەڕ بکەن یان نا،
دایکم لە منداڵییەوە پێی بەخشیوم
خۆشم دەوێ
♪ اوه، حه وت خوشک، تۆ گریت؟ ♪
تەنانەت ناتوانم لێرە جگەرە بکێشم.
هەست دەکەم دەیەوێت بمبەستێت.
ئایا بەڕاستی ئەوە زۆر ترسناک بوو بۆ ئێوە؟
لەگەڵیدا گەورە بوون؟
تۆ هیچ بایەخێکت نییە.
[کەنکەت]
هەندێک کەس نابێت منداڵیان هەبێت.
پێم وایە نابێت ئەوە بڵێیت.
مەبەستم ئەوەیە، خۆشەویستییەکی قووڵ هەیە
لەنێوان دایک و منداڵەکانی.
پێم وایە شتێکی جوانە.
هەمم.
ئاخر هەمان خۆشەویستی قووڵ
کە وایکرد نیکۆڵ لە منداڵەکەی هەڵبگرێت؟
ئەنی.
نازانین چی بەسەردا هاتووە
بەڵێ، ئێمە دەیبینین.
ئێمە ئەوە چەندین جار بینیمان.
ئەمە کاری ئێمە لە خێزانەکەمدا.
کاتێک کاتەکان سەخت دەبن، ئێمە دەڕۆین.
باوکم کردوویەتی، هەرکەسێ ئەو بێت
ئێستا نیکۆڵ دەیکات.
-بۆچی گەڕایتەوە؟
[سەکۆف]
بۆ نیکۆڵ،
چونکە ئێمە خوشکین.
* خۆشم دەوێ*
نوێژکردن بۆ ئەستێرەکان
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[بە هێمنانە شینەکا]
[خەفە]
[دەرگای لێڕژاند]
[بەھاتنیەکی توندی]
[گریان]
[هەژا]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[کڵکەڵ]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[گۆن]
[پڕان]
- شێت!
[بە توندی هەناسە دەدات]
[چۆن]
♪♪
لیز؟
[هێزەبا پارێزان]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
لیز!
[چەک]
[گریس]
[گڕ و نوقم]
♪♪
[گریس]
[ئێڤا دەگری]
♪♪
[گریس]
ئەی!
♪♪
[گریس]
[ئێمە هیوای خۆشی بۆ تۆ ده خوازین]
♪♪
هی، کێیە؟
ئەو خوشکی نیکۆڵ بارلوە.
شێت بووە
ئێستا ناتوانم قسە بکەم
بەڵێ، دواتر بانگم.
باشه ، ماڵئاوایی
ئانی، من بیل کریکم.
دەزانم چیرۆکەکەت بە کۆمەڵێک کەس گوتووە،
بەڵام ئایا ئەتوانیت لەگەڵم بیخوێنیتەوە؟
بۆچی دەتەوێت بزانێت چی بەسەرم هات؟
خوشکەکەت دەناسم
چەند جارێک هاتووەتە ژوورەوە و هاتووەتە دەرەوە.
پێویستیم بە کەس نییە کە بڵێت من شێتم.
دووکەڵێکی خۆش.
دەزانی ئێستا چی دەکەم کاتێک ئارەزووم لێدەکەوێت؟
پێیان وتم تۆ وەک خزمەتکارێک کار دەکەیت.
چی تر دەکەیت؟
نامەوێت هاوڕێیەکم ببمە
تۆ بە کچەکەم یادت دێنمەوە
کەمێک گەنجترە لە تۆ.
ئێوە زۆر هاوشێوە.
ئەوش لەشێتێکی ڕاستەقینە
[کەنکەت]
ئەوکاتە لە کوێیە؟
کچەکەت.
لە سیاتلدایە.
لەگەڵ دایکی.
چیرۆکێکی ناخۆشە.
با باس بکەین کە بۆچی لێرەیت.
لە کاتژمێر چوار بەیانی هاتیت
تۆ داوای ئەوەی دەکەیت.
ئەوان هەندێک کەسیان دەنێرن بۆ ئەوەی بیریان بکەوێتەوە
چونکە رەت دەکەیتەوە بگەڕێتەوە.
من ناگەڕێمەوە ئەو ماڵە.
ئامۆزاكەت ونە.
نیشانەی تێکۆشان دەدۆزنەوە.
ئەی ئاننی، با ئەم پرسیارەم لێ بکەیت.
چ شتێکە لە هەموو پۆلیسێک لەم جیهانە دەست پێدەکات گومان بکات؟
بۆچی لەگەڵ من قسە دەکەیت؟
هاتوویت بۆ داوای یارمەتی.
بەڵێ،
پێویستیم بە یارمەتیت نییە.
کەواتە تۆ هەر دێیت؟
باشترە شار بەجێمەهێڵن.
[هەژا]
[دەرگایەک دەکەوێ]
من دەمێنمەوە
بەڵام بەهۆی تۆوە نییە.
چونکە دەمەوێت بزانم چی بەسەر نیکۆڵ و لیزدا هاتووە.
باشه باشه باشه
ئەمە هۆکارێکی ترە بۆ مانەوە.
لە سەرەوەدایە
[موسکی پیانۆی بێزار]
[تێگگژە ناڕاستەکان]
♪♪
[کرکەکان چیڕان]
[تلیفونە مۆبایلەکە دەشکێت]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[چۆنێک سکۆپەکان دەچن]
[مێکان رۆم]
[هەژار و گریانه ]
[گریس]
[ژنانێک لە تەلەفزیۆندا هاوار دەکات]
[ چەپڵە]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[گاسپ]
[ هەناسە زۆر]
[پێداڵ کڕینگ]
[مۆرک هەڵدەنگاندن]
[مۆرکەکە هەڵدەگەڕێتەوە]
[ڕەوانەکراوە لە [reving]
هی!
دەبێت کڵاو لەبەر بکەیت.
[مۆرک هەڵدەنگاندن]
[ هەناسە زۆر]
[مۆرکەکە وەستاوە]
کریسمسێکی پیرۆز
[تڕەقە هاتووچۆ]
[گریس]
لە کۆتاییدا ئامادەی فەرمان دەکەیت؟
یان پرسیارتان هەبوو؟
[موسکی دڕاماتیک]
♪♪
[بەچەڵەکەکانی قفل]
[دەرگایەک دەکەوێ]
♪♪
[درێشکانی دیوار]
[دڵانی دەرگاکەی]
[کلیلەکان جینگل]
[لەکەکەکردنی کلیک]
[دەرگای لێڕژاند]
[کلیکی لێدانی ڕووناکی]
ئایا ئەتوانیت لێرە چاوەڕێی بکەیت؟
بەڵێ،
بەڵێ، من باشم.
[دەرگایەک دەکەوێ]
[دڕینی بێفڕۆکەوان]
♪♪
سڵاو
[کەنجەرەکان]
♪♪
تۆ ١٦ ساڵە لەم ماڵەدا دەژی
تۆ هیچ بیرەوەرییەکت لەم ژوورە نییە.
♪♪
[ هەناسەدان بە توندی]
دەتوانم ژوورەکەی ببینم.
ئەمانە لە هەموو شوێنێکن.
من و ژووری نیکۆڵین.
دایکم دەیویست ئەم شوێنە بدۆزمەوە.
ئەو منی بۆ ئێرە برد.
شتێک هەیە کە بتوانین بزانین چی ڕوویدا
بۆ نیکۆڵ و لیز
ئەنی.
زۆر زیاتر دەوێت
بۆ ئەوەی بزانم چیان کرد.
نە، تۆ تێناگەیت؟
دەتوانم چەند وێنەیەک بگرم، بەڵام ئەوە هەر ئەوەندەیە.
بۆچی باوەڕم ناکەیت؟
[هەژا]
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
[موسکی پیشەسازی لێدان]
♪♪
[دەنگدان لە دەرگا]
جەیلز؟
لە تەلەفۆندا قسەمان کرد.
گوتت کە ستیڤی لە دەوروبەردایە.
دابنیش
♪♪
[تێگگژە ناڕاستەکان]
[موموموم]
- چی؟
ئایا بۆ ئەوەی تۆ لەگەڵیدا جووت بیت؟
- نەخێر!
با بچین
♪♪
ستیڤی؟
منت لەبیر ئەبێ؟
ئانی بارلو، لە ئامادەیی
بەڵێ، ئانی بارلو.
تازە لە سان پێدرۆ گەڕامەوە
بیرم لە تۆ کرد...
ئایا تۆ ئەتوانیت ئەو کارەی هەمووان دەڵێن ئەتوانیت بکەیت؟
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[ هەناسە قووڵ]
ببە ژوورەکەی دایکی.
[هەژا]
هیچم پێنەکەوێت
باشە، ئێستا چی بکەین؟
پێتوایە دەبێ بچین بۆ کوێ؟
لە خوارەوە
♪♪
دەستت لێ مەگرن
[هێزەبا ڕژانە]
ئەو لێرەیە
ئەوێ چییە؟
ئەوێ بوو کە دەیهاتین
کاتێک خراپ بووین.
کەسێک لەوێیە
♪♪
[هێزەبا ڕژانە]
هەموو ڕووناکییەکە دەبات.
وریا بن
[ هەناسەدان بە توندی]
ببورە
زۆر پەشیمانم لەوەی ڕوویدا
تۆ باسی چی دەکەیت؟
من تێدەگەم تێدەگەم چی بەسەرهاتت
زۆر ترسناکە
[دەرگای لێڕژاند]
لە لایەکی تر چی هەیە؟
[دەرگایەک دەکەوێ]
♪♪
دوایین مۆم.
ئەو هەموو مۆراکانە چیە؟
کارەبا.
ئه وان ده ستبه جێ ده که ن.
ئەمەی بگرە
♪♪
بوونی دووەم هەیە.
[ هەناسەدان بە توندی]
ئەی خودایە، خوشکەکەت.
ئەی خوشکەکەم؟
ئەی خودایە
[تڕڕڕاند]
- شێت!
ئەمە...
[تڕڕڕاند]
* لێرەیە کە دەڕۆن، لە خوارەوە*
♪ ئەمە ئەو شوێنەیە کە ئەوان دەڕۆن ♪
♪ ئه وه یه که ئه و ده چنه وه کاتێک ده چنه ♪
♪ خوارێ، خوارێ، خوارێ! ♪
نەیویست کەس بزانێت!
[تود]
دووربکە لە ئەو!
[تێگڕ]
[کڕکڕکڕ]
- مەینە!
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
یەهودا!
نا، یەهودا!
[گڕان]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[گریس]
دەربکە!
♪♪
ستیڤی، ستیڤی.
ستیڤی، ئەو ژنەی لەوێدا کێ بوو؟
کێ بوو؟
نەیویست کەس بزانێت.
ستیڤی، یەهودا کێیە؟
چاوەڕێ بکە، بۆچی "یودا" دەڵێی؟
نەیویست کەس بزانێت.
ستیڤی، نەخێر، بەڵام ئەوە دایکم نەبوو.
کێ بوو؟
- ئەی خوشکەکەم چی بەسەرهات؟
-ئەی!
تۆ پێتوایە چی دەکەیت؟
[گریس]
با قسە لەگەڵیدا بکەم دەرگاکە بکەنەوە
ستیڤی، ستیڤی!
ستیڤی، چی بینی؟
نەفرەت!
[مۆرکەکە هەڵدەگەڕێتەوە] با!
- شێت!
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[کلیک]
[گاسپ]
♪♪
[هەژا]
[دڕینی بێفڕۆکەوان]
♪♪
[هەوا بە هێمن هەڵدەدات]
[پڕکان هاوار دەکەن]
[موسکی پیانۆی بێزار]
♪♪
[کامێرا بیپ]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[هێزەبا پارێزان]
[ڕاپ]
[کلیکی لێدانی ڕووناکی لەسەر و لە سەر]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
"ئاما"؟
[موسکی تاریک]
♪♪
جەنفەری گلیک
چارلز بارلو
[تود]
[دڕینی بێفڕۆکەوان]
[هێزەبا ڕژانە]
[گاسپ]
[ هەناسە زۆر]
[خوێنی لێدەچێ]
[دڵدانەوەی کشە]
باشه ، باشه
چارلز بارلو لەدایکبووی ١٩٤٧
نەخۆشخانەی نوێی سانت باپتست
جودیت بارلو...
لەدایکبووی ١٩٥٠، نەخۆشخانەی نوێی سانت باپتیست.
ئەمەیش- بۆیە دایکم برای هەبوو.
راستە، راستە.
[کلیپۆرتی لێدان]
هیچ شتێکم لەسەر نییە لە دوای سەرژمێری ساڵی ١٩٨٠.
تەنها ئەوە دەڵێت کە کاری لە بەندەری دووردا کردووە.
سڵاو
دەمەوێت قسە لەگەڵ ستیڤی بکەم، ئایا لە دەوروبەردایە؟
- نا، گوێ بگرە.
جەیڵز بە تەلەفۆن ناڵێ، تەنها بیبکە
باشه باشه، باشه، چاوه ڕێی بكه
سڵاو، ئانی.
ستیڤی
پێویستم بە هاوکاریت
...ئیم...
ئەو ژنەی لە ماڵەکەدا، ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر کوژراوە.
ئەو کەسێک بوو کە دایکم دەیزانی و...
تۆ چۆن هەستت کرد لەو ماڵەدا؟
ئەو ئامادەبوونەی پێی وتم کە دایکی تۆ کاری کردووە...
شتێک کە نەیویست کەس بزانێت.
بەڵام ئەم شتە دەیویست ئێمە بکوژێت، وانییە؟
نه، ئه و هه وڵده دا شتێکمان نیشان بدات.
کاتێک تێگەیشتنت چی دەوێت بیزانی،
تەنها ئازاد دەبیت.
بەڵام چۆن بزانم؟
مەبەستم ئەوەیە، چی بکەم؟
دەمەوێت بزانم چی بەسەر خوشکەکەمدا هاتووە.
ئانی، وامێکت پێ بدەم!
بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ لایەنی بەرامبەر، بەڵام...
تەنها ئەم بەکاربهێنە
ئەگەر ئامادەی هەموو ڕێگاکە بیت لەگەڵ ئەم شتە.
ئەو ژنەی کە دایکی تۆ دەیزانی،
ئایا شتێکت هەیە لە هی ئەو؟
بەڵێ.
دەبێت بگەڕێنەوە ناو ماڵەکە.
ئەگەر ئەمە بکەم، بەڵێنی بدەم کە من بە ئارامی بمێنێتەوە.
بەم متمانە
باشه ، پێم بڵێ چی بکەم
[موسکی دڕاماتیک]
♪♪
[کلیککردنی کەمتر]
[گڵۆپی گڵۆپی گڵۆپی]
تۆ...
جەنفێر گلیک؟
[چەک]
[ هەناسەدان بە توندی]
- شێت!
- ئەی خاشق!
باشه ، باشه
[ هەناسە زۆر]
باشه باشه باشه
[ هەناسە قووڵ]
چی ده ته وێت بزانم؟
یەهودا.
چاوەڕێ بکە
...ئیم...
چی... چی...
براى دایکم بوو؟
ئەی خودایە
...ئیم...
ئایا خۆی تۆی کوشتووە؟
باشه باشه باشه
ببورە ببورە
چی دەوێت بزانم؟
لە خوارەوە.
[دەرگای لێدان]
[تود]
[موسکی ناخۆش]
[گاسپ]
[خەوشەکردنی زەوی]
[دڕاند]
[تڕڕەش]
[کڵکەڵکێشانی نەرم]
[ هەناسە زۆر]
[بە هێمنانە شینەکا]
[هێزەبا ڕژانە]
- ئەی خاشق!
[ڕاپ]
[ هەناسەدان بە توندی]
[کلیکی کەمتر]
باشه ، باشه ، باشه
[گاسپ]
[بە هێمنانە شینەکا]
[خەونە بە هێمن]
[کلیککردنی تفەنگ]
[تەنەقە لە زەوی]
[دەرگای کلیک کردن]
[لێچەڵەک]
[کلیککردنی تفەنگ]
[تیران]
[موسکی ناخۆش]
♪♪
[کڕینێکی هێمن]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
♪♪
[ هەناسەدان بە توندی]
[خەفە]
[خەفە بەردەوامە]
♪♪
[گڕ]
[ هەناسەدان بە توندی]
-ئاوه!
♪♪
تۆ شێت و شێت تۆ!
[گڕ]
هەر ئێستا بکە!
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[ هەناسەدان بە توندی]
♪♪
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[گڕ و نوقم]
♪♪
[گریس]
" [گۆن]
♪♪
[کڕین]
[گریس]
♪♪
[گڕ]
[تیران]
[چەک]
[تڕڕەش]
[موسکی تاریک]
♪♪
[سەگ لە دوورەوە هەڵدەدا]
[پڕان بە هێمن]
[مۆرکەکە هەڵدەگەڕێتەوە]
[موسکی خەمگین]
♪♪
من لەگەڵت هێلەیەكت دەخۆم
کچ کچ کچ کچ کچ کچ
[ پێکەنین ]
♪♪
[ هەناسەدانێکی قووڵ]
[گاسپ]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
♪♪
[موسیقی ڕۆک]
♪ با بڕۆ، Periwinkle I ♪
وەک ماتۆڕسکیلێک دڵم خۆش دەکات
♪ ئەگەر تۆ لە کاتی گەڕانەوەیم ڕۆیشتیت ♪
من هەموو هەڵەکانت لەبیر دەکەم
* و ڕقت لێ دەکەم *
♪ گەڕان بە گەردوونی ناوخۆ ♪
*تاوەم پیرۆز دەکەم*
♪ با بڕۆ، Periwinkle ♪ ♪
لە ماتۆڕسکیلەکەمدا دڵم خۆش دەکات
♪ ئەگەر لە کوێدا بێیت ♪
*هەموو جارەکان لەبیرم دێ*
* و ڕقت لێ دەکەم *
♪ هەرگیز ناتوانم زۆر چاوەڕێ بکەم ♪
♪ بۆ ئەوەی ببات ♪
*پێشیناکات، هەرگیز بەردت لێ ناکا *
*دەمەوێ لە نەخۆشی زلزلەینی شادیدا گەشە بکەم*
♪ زوانی بوسەی خۆشەویستی ♪
♪ چۆن خێرایی تۆ ♪ ♪
پەنجە پلەستەکان
♪ لەسەر ڕێگای چڕکردنی زەوی ♪
♪ ئەو هەرگیز نایەوێت بگەڕێیت ♪
*خەو دەگرێت تا نیگەرانی تۆ نەبێت*
و دڵەڕاوکێ لە دەمارەکەم
♪ من دەڕۆم ♪
بۆ ئەو شوێنەی
من سەرم لە تەنیشتت دەگرم
♪♪'
♪ بەڕاستی ڕۆیشت، هەرگیز نایەتەوە ♪
هێشتا ناتوانم کاتی بدۆزمەوە
*بۆ ڕقت*
♪ خۆشەویستی لە دەمی مردنتدا بوسە ♪
♪ من دەڕۆم ♪
♪با تۆ ببەم ♪
♪ تۆم ببەم ♪
ژێرنووسە و هاوكێشان By FridayToker